❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
මෙම චිත්‍රපටයේ එන සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ඊඩන් පදිංචිය
මේ ගෙදර මොකක්ද තියෙන්නේ?
අපි යමු, ජොන්ග්-උ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඇතුලට යමු.
නිලධාරී සෝ ජියොන්ග්-හ්වා
ඔව්, ජොන්ග්-වූ. හෙලෝ?
ජොන්ග්-උ, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔහුගේ.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ ඒ මිනිස්සු මිනීමරුවන් කණ්ඩායමක්.
අද අපේ මුර සංචාර අංශයෙන් අපට වාර්තාවක් ලැබුණා--
මම නවාතැනට යන්නයි හදන්නේ.
ජොන්ග්-උ, ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
මගේ පෙම්වතිය මෙතන හිර වෙලා.
මොකක්ද? ඔයාගේ පෙම්වතිය?
ආ, හරි, එහෙනම්...
එහෙනම් මම එතන ඉන්නම්.
-ඉතින්-- -එහෙනම් ජි-ඉයුන් ලොකු අනතුරකට වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
මට පෙනී සිටීමට.
මම ආවම එයාලා එයාට යන්න දෙයි.
ජොන්ග්-උ. ඔයා එතනට ගියොත්, දෙන්නටම තුවාල වෙයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා ඔතනම ඉන්න. මම එන්නම්.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම නොගියොත් ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ...
හරිද.
-ජියොන්ග්-හ්වා! අපිට විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල ලැබුණා -මොකක්ද?
එම ස්ථානයේ තිබී හමු වූ පිහියෙන්,
සහ එය අතුරුදහන් වූ අන් හුයි-ජුන්ග්ට අයත් බව පෙනේ.
-මොකක්ද? -ඉතින් විශේෂ රහස් පරීක්ෂක අංශය?
ඔහු අතුරුදන් වූ පුද්ගලයෙකු ලෙස නොව සැකකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කරනු ඇත.
කිසිවෙකු සාක්ෂි එලෙස තබා නොයනු ඇත.
ඉන්න, හැමෝම මෙතන. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ජොං-උ දැන් කතා කළා.
-එයා ගෙදරට යනවා. -ජියොන්ග්-හ්වා, ඒ--
මම එතනට යනවා. මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
ඉන්න...
සහ හ්යොන්-හෝ.
ඔයාට මාව හොයාගන්න බැරි නම්, කරුණාකර මාව හොයාගන්න.
-චැං-හ්යොන්. -ඔව්?
යමක් භයානක බව පෙනේ නම්, ඔබ වහාම පිටතට යා යුතුයි, හරිද?
හේයි, මම ජූඩෝ සමාජයේ හිටියා.
-ඔයා වහාම එළියට එන්න ඕන. -හරි.
එය කුමක් ද?
එයාලා දැන් මෙතන ඉන්නවා.
ඒකට සාප වේවා.
ප්රවේසම් වන්න.
නඩුව...
මට තේරුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන කවුරුත් ඉන්නවා කියලා.
එය කුමක් ද?
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ජොන්ග්-උ, සමහරවිට එයාලා වෙන කොහේ හරි ඇති.
ඔවුන් දැන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න.
දැන් මට සහනයක් දැනෙන නිසා මට එකපාරටම නිදිමත ආවා.
හේයි, අපිට තාම ජි-ඉයුන්ව හම්බුනේ නෑ.
මුලින්ම ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ හැම වැඩක්ම ඒකෙ තියෙනවා කියලා.
හේයි, කළාද...
හේයි, ඔයා මේක බිව්වද?
-මොකක්ද? -ඔයා මේක බිව්වද?
කිසිම දෙයක් අල්ලගෙන බොන්න බෑ.
ජොන්ග්-උ. මට කොහෙත්ම හෙල්ලෙන්න බෑ වගේ.
හේයි, නැගිටින්න. නැගිටින්න. නැගිටින්න.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා මේසෙ උඩ ඉන්නෙ ඇයි?
ජි-ඉයුන් කොහෙද? ඇය කොහෙද?
හොඳයි මචං.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ පෙම්වතියව මෙහෙ හොයන්නෙ?
එහෙම නේද?
මම මුලින්ම ඇයව සොයා බැලිය යුතුද?
කුණුහරප කියන එක නවත්තලා ඒ අපතයාට එළියට එන්න කියන්න.
- දෙයියනේ, ඔයා හරිම බයයි. - ඒ අපතයාට දැන්ම එළියට එන්න කියන්න!
එහේ.
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආපහු එයි කියලා.
ඔයා ජි-ඉයුන් ට මොකද කළේ?
ඔයා ජි-ඉයුන් එක්ක මොනවද කළේ?
ඇයට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
මම ඔයාව මරන්න කලින් වැඩේ නවත්තන්න.
හරි, එහෙනම්. මේකෙන් එයාව මරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාගේ පෙම්වතියට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ. ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
-මේ මොකක්ද? -මම මගේ ලැප්ටොප් එක හදන්න ගියාම,
ඔවුන් ඉදිරියෙන්ම ත්‍යාග ප්‍රදානය කරමින් සිටියහ.
මේක ඇත්තටම අන්තිම ස්ථානයට ලැබෙන ත්‍යාගය.
ඒක හරිම හුරතල්. මම ඒක මගේ බෑග් එකට දාගන්නම්. ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඒක... ඒක නම් ආතල් වගේ.
මේක නියමයි.
ජොන්ග්-උ, ඒ මෝඩයා මොනවද කියන්නේ?
නෑ නේද?
ඔහුගේ.
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
හේයි, ඔයා ඒක අල්ලපු ගමන්, ඔයාගේ අත් නැති වෙයි.
නියමයි.
මොරේ. ටූනා.
සර්ප හිස මාළුවා.
අපි ඔයාව ජගල්චි මාර්කට් එකේ විකුණන්නද?
මේක මම මේ ගෙදරදි ලියන්න පටන් ගත්ත නවකතාවක්.
ඔව්.
මම මේ තැනට ආපු දවස වෙනකම්,
මම ජීවත් වූ ලෝකය නිරයක් යැයි මම සැමවිටම සිතුවෙමි,
මේ තැන නෙවෙයි.
දැඩි දරිද්‍රතාවයේ ජීවත් වීම,
මාව ඇදගෙන යන මගේ සහෝදරයා,
මගේ දුප්පත් අම්මා,
සහ හමුදාව සහ විද්‍යාලය.
කෙසේ වෙතත්,
ඇත්තටම අපාය මේක තමයි.
ආගන්තුකයන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද භයානක නිරයක්.
දෙයියනේ, ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාට.
අනේ දෙවියනේ. මේක හොඳ නෑ.
මට මේක හරියන්නේ නැති තරම් හදිස්සියි.
ඔහුගේ!
ජොන්ග්-උ, මට තත්පරයක් දෙන්න. මම ඉවරයි.
නෑ, මම පරක්කුයි.
බායි.
ජොන්ග්-උ, මම ඔක්කොම ඉවරයි.
-මට යන්න වෙනවා. කමක් නෑ. - පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඉවරයි!
ජොන්ග්-උ! දෙයියනේ, මේක ගන්න.
-මේක ගන්න. ගන්න. මෙන්න. -මම... හරි, යන්න. බායි.
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත් හොඳින් ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි, මම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
ඔහුගේ.
මිනිසුන් සමඟ ප්‍රවේශම් වන්න.
මිනිසුන් අන් සියල්ලටම වඩා භයානක ය.
ජි-ඉයුන්.
ජි-ඉයුන්...
මින් ජි-ඉයුන්!
ජි-ඉයුන්!
ඔබේ අනුමානය තහවුරු වන මොහොත කොහොමද?
ඒක විද්‍යුත්කරණය කරනවා නේද?
ඔයා ඇයට මොනවද කළේ?
ඔයා ජි-ඉයුන් ට මොකද කළේ?
මට මේක ඉවර කරන්නම උනා.
මේක මෙතන. මේ ජි-ඉයුන්ගෙ.
ලස්සනයි නේද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඇය තාම මැරිලා නැහැ.
මම එයාව නිදි කළා විතරයි. එච්චරයි.
සවන් දෙන්න
මම කියන්න යන දේට.
මේක දෙයක්
ඔබටත් රසවත් වේවි.
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
ඔහුගේ!
ඌ කව් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අනේ මන්දා.
ඔයා ඒකෙන් මට වෙඩි තියන්නද හදන්නේ?
කැටි කරන්න.
නිලධාරීතුමනි, ඔබ ඔබේ භාෂාව භාවිතා කිරීමේදී ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුයි.
මම කළ වරද කුමක්ද?
යූන් ජොන්-උ කොහෙද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ? එයා ඔයා එක්ක මෙහෙ ආවේ නැද්ද?
ඔහුගේ.
මේ මම, ජියොන්ග්-හ්වා. ඔයා මෙහෙ ඉන්නවනම් කෑ ගහන්න. ජොන්ග්-උ!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කරනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
ජියොන්ග්-හ්වා, මොකක්ද මේ ශබ්දය?
ඔයා කොහේ ද?
ජියොන්ග්-හ්වා. මොකක්ද... ජියොන්ග්-හ්වා!
ජියොන්ග්-හ්වා. හේයි, ඔයා හොඳින්ද? කෝප්‍රල් පාර්ක්!
ජියොන්ග්-හ්වා, ඔයා කොහෙද? ඔයා ගෙදරද ඉන්නේ?
ඇයි ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න බැරි?
අපි කොහොමත් යනවා.
ඇයව බිම් මහලේ හිර කරන්න.
හතරවෙනි තට්ටුව නෙවෙයි, බිම් මහලද?
කඩවසම් තරුණයා හතරවන මහලේ සිටී.
අපි එයාට ඒ මිනිහා එක්ක තනියම ඉන්න දෙන්න ඕන.
මම හිතන්නේ පොලිසිය ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
එයාලට වරෙන්තුවක්වත් නෑ. එයාලට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඒක කරන්නම්, ඒ නිසා ඇයව අයින් කරන්න.
දෙවියනේ, ඔබ නැවතත් ඔබේ චරිතයට පිවිසෙනවා.
මට හැම විටම නිළියක් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්න.
හේයි, මේ බලන්න.
ඒ ගෑණි මාව මෙහෙම තල්ලු කළා.
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති. ඒත් මැඩම්, මම හිතන්නේ මේක වැරදි වැටහීමක්.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද? දැන්ම ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕනේ!
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම එයාට වාර්තා කරන්නම්.
-මැඩම්-- -මට සමාවෙන්න මැඩම්, නමුත් ජියොන්ග්-හ්වා ඒක කළාද?
ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
අපිට දැන් ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
මම ඇයි මේ වගේ බොරුවක් හදන්නේ?
කරුණාකර ටිකක් සන්සුන් වන්න.
ඊට පස්සේ අපි යන්න කලින් එයා මෙහෙ ඉන්නවද නැද්ද කියලා බලමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඒ බැල්ලිය මගේ අතින් අල්ලලා බිම දැම්මා!
-ඒකිට බැල්ලි කියන්න එපා. එහෙම කියන්න එපා! -හේයි, නවත්තන්න.
එහෙනම් මම ඇයට වෙන මොනවා කියන්නද?
-සන්සුන් වෙන්න. -ඇය දැන් ඇයට බැල්ලි කියලා කතා කළා.
- අනේ දෙවියනේ, මගේ දුප්පත් ජීවිතේ. - සන්සුන් වෙන්න.
මැඩම්, එහෙනම් අපි ඔයාට ගිලන් රථයක් කතා කරන්නම්. කරුණාකරලා ඇතුළට යන්න.
- කෝපරල්, අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි. - මම හිතන්නේ මේක ගැටීමක්.
අපි ඇයව අල්ලා ගත් පසු පියවරක් ගනිමු.
හරි, එහෙනම්. දෙවියන් වහන්සේ.
ඇය පොලිස් නිලධාරිනියක් නෙවෙයි, මැරවරියක්.
-හේයි, එන්න. - දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඇය එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
දෙවියනේ. ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
-එයා ගන්නෙ නෑ නේද? -එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
- සංඥාවක් නැහැ වගේ නෙවෙයි. - ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
අපිට ඇතුළට යන්න පුළුවන් වරෙන්තුවක් තියෙනවා නම් විතරයි.
නමුත් ඇගේ දුරකථනය තවමත්--
එයාට ඒක නිවන්න තිබුණා. එළියට එන්න.
ඔබ ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ කවදාද?
ඒක අද රෑ එළියට එයි.
ඒක ප්‍රකාශයට පත් කළාම ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
එය ප්‍රකාශයට පත් වූ පසු අදහස් කිහිපයක් ලියන්නම්.
චෝ යු-චියොල්.
චෝ යූ-චියොල්
මැරුණාද? මැරුණාද?
නිදහස් මාධ්‍ය වාර්තාකරු චෝ යූ-චියොල් ඝාතනයට ලක්වෙයි
... එයාට යමක් තේරුණාද?
ඔයාට මේක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔව්,
මට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
කොහෙද?
අපි ඉවත් කළ යුතුයි
අපි මෙතනින් යන්න කලින් ගඳ ගහන දේවල් ටිකක්.
අපරාදේ, එයා කවද්ද මැරුනේ? අපරාදේ.
ඔහු මිය ගියේ කවදාද?
පොලිසිය
මිස් අම්ම් මේ හුරතල් කෙල්ලව මැරුවේ නෑ.
ඇයව මෙහි සඟවා තැබුවා.
ඇය හරිම මෘදුයි.
ඇයව කපා හැරීම ඉතා පහසු බව පෙනේ.
හොං මහතා.
ඉතින් ඔයා තමයි මගේ දේවල් අවුල් කළේ.
අපි ඔයාගේ සහ මගේ දේ වෙන්කර හඳුනා ගත යුතු නැහැ. අපි පවුලක්.
පවුලක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
මම කිව්වා නේද මගේ දේවල් අවුල් කරන්න එපා කියලා.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් හොං. ආයුබෝවන්.
සාප වේවා, ලේ. ආයුබෝවන්.
අපි ඉක්මනින්ම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
ඔයා මේක දිගටම කරන් ගියොත්, මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි ඒ තරුණයා නිසා ඇති තරම් දුක් වින්දා.
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි,
නමුත් මට ඔබට අභියෝග කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා මාව ඇති දැඩි කළා.
ඔව්.
ඔයා මට ණයයි නම් ඔයාගෙ ගෞරවය තියාගන්න ඕන.
හරි, අපි එළියට ගියාම, අපි සිසිල් තැනකට යමු.
හරි හරී.
ඔයාට 303 කාමරේ ඉන්න මිනිහව බලන්න යන්න ඕනද?
දැන් එයා ඒක කරලා ඉවරයි.
ඇත්තටම?
නැත.
එයා කුස්සියේ.
ඒක අලුත්.
303 කාමරයේ තරුණයා, අපි සෙල්ලම් කරමු.
හේයි.
කුමක් ද?
මම එයාට එයාගේ කැමැත්තට ඉඩ දුන්නා, එයා මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
ඔයා මාව පාවා දෙන්නද හදන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කොහේ ද?
හොඳින් සඟවන්න.
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයාට සවන් දිය යුතුයි.
ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ.
මම දැනටමත් කළා.
මැරෙන්න හිටපු අනාථයෙක්ව, ඒ අවජාතකයාව මම ඇති දැඩි කළා.
ඔයා කොහේ ද?
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා,
මම ඒ තරුණ කාන්තාව බිම් මහලේ මරලා දාන්න තිබුණා.
මිස් උම් මැරුණා.
ඩෙන්ට්-සු
මිය ගියා.
දැන්, ඔබත් මැරෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
ඔයා ඒකෙන් මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
එන්න. මම ඉක්මන් බුද්ධිමත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මෝඩයි.
කට වහගනින්, අපතයා!
රිදෙනවා නේද?
ඒක නම් පට්ට රිදෙනවා ඇති.
මේක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
- ඔයා හරිම මෝඩයි. - මොකක්ද?
ඔයා ඒක ඇතුලට තල්ලු කරන්න තිබුණා!
ඔයාට කවදාවත් මාව මරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මේ ලෝකේ මම වගේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
අන් හුයි-ජුන්ග් මහතා?
ඔහ්, නෑ.
මිස්ටර් ඇන්, ඔයා හොඳින්ද?
යහපත, මිස්ටර් ඇන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ගන්න.
ඔව් සර්.
මේ ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශය.
ඔව්.
ඊඩන් පදිංචිය?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, හරි. අපි දැන්ම එතනට එන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඒ ලිංගික අපරාධකරුවන් ලුහුබැඳීමේ මධ්‍යස්ථානයයි.
ඊඩන් රෙසිඩන්ස් හිදී යමෙකුගේ පා ​​සළඹක් විනාශ විය.
කුමක් ද?
මේක විනෝදජනකයි නේද?
ඔයාට මරන්න ඕන ඕන කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
ඔබට බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුව බේරා ගන්න.
ඒක දෙවියෙක් වගේ දැනෙනවා.
පැටියෝ, දැන් ඉඳන් ඔයාටයි මටයි එකට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දැනටමත් උද්යෝගිමත්ව නැද්ද?
ඔව්, මම උද්යෝගිමත්ව සිටිමි.
මට දැන් ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා.
හරි හරී.
එහෙනම් දැන් පටන් ගන්නවා,
අපි ඔයාගේ නවකතාවේ අවසානය ලියලා ඉවර කරමු පැටියෝ.
තෝ අපතයා!
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මිනිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ ඒකෙන්.
ඒක ඔයාගේ සහජ බුද්ධිය.
අපි එකිනෙකා සමඟ සිටින විට එකිනෙකා හපන්න,
ඊට පස්සේ අපි ඒවා බලනකොට මහන්සි වෙනවා
දුක් විඳිනවා.
නැත.
මිනිසුන්...
කෙනෙක් කොච්චර දුෂ්ට වුණත්, මිනිස්සු ඔයා කරන දේවල් කරන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
බබා,
මෙතන මිනිස්සු පටන් ගන්නකොට ඔයා ඒක රස වින්දා.
මිය යාමට.
ඔබ සහ මම වනු ඇත
සැමදා එකටම.
ඔයාගෙ පිස්සු විකාර නවත්තන්න.
ඔයා මැරුනම මේ නිරය ඉවරයි.
ඔබ ඉතාමත් වේදනාකාරී ආකාරයෙන් මිය යා යුතුයි.
තෝ යකා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, පැටියෝ.
ඔබ
මම නිර්මාණය කළ හොඳම කලා කෘතිය.
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
ඔයාගේ ඔළුව ගැන මොකද කියන්නේ, ජියොන්ග්-හ්වා?
ජොන්ග්-උ කොහෙද?
ජොං-උ... ජොං-උ ගිලන් රථයේ.
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ, මොනතරම් සහනයක්ද!
යහපත්කම.
අපි යමු, ජියොන්ග්-හ්වා.
සාම්ටියෝ දන්ත සායනය තාවකාලිකව වසා ඇත
"තාවකාලිකව වසා ඇත" යනු කුමක්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මම බස් එක ඉස්සරහින් ගන්නම්.
මම එතනට ටැක්සිය අරන් යන්නම්.
-හරි. අදටත් නියම වැඩක්. -ඔව්.
ආයුබෝවන්.
බායි.
බායි, බ්යොන්ග්-මින්.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් පිළිබඳ විකාර සහගත සිද්ධියක් ඇති විය.
සෝල් හි ඉයුන්හ්යේ-ඩොං හි නිවසක, එහි පදිංචිකරුවන් විසින්
සේඕ, බියුන් නම් නිවුන් දරුවන් සහ හොං වැනි අය.
ඔවුන් වසර 20 කට පෙර අනාථ නිවාසයකදී මුණගැසී මිනිසුන් ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළහ.
ජියොංගි පළාතේ විශ්‍රාම වැටුපකදී පවුලක ඝාතනයක්
ඔවුන් විසින් සිදු කර ඇති බවටද බොහෝ දුරට ඉඩ තිබුණි.
-යූන්, ... ජීවත් වුණු මිනිහෙක් - අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයා ඒ නඩුව ගැන අහල තියෙනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ජි-ඉයුන් සම්බන්ධයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, ඇය කිව්වා ඇගේ පෙම්වතා ලියනවා,
ඔහු එම නිවසේ ජීවත් වෙමින් සිටියේය.
අදහස් පිස්සුවක්.
මිනිස්සු කියනවා ඇගේ පෙම්වතා මිනීමරුවා කියලා.
මේ නිසා ඔබ කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය යුතු නැහැ.
ඔහු රෝහලක ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
හේයි, අපි කන්න ඕනේ. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරයි...
-පීසා? -පීසා? නමුත් ඔයා ඊයේ රෑ බිව්වා.
හොඳයි, මට තෙල් සහිත දෙයක් අවශ්‍යයි.
-හරි. බෝ-මින්, අපි පීසා එකක් ඕඩර් කරමු. -හරි.
- ඉස්සරහ තැනක් තියෙනවා. -හරි.
වාව්, එයාට හොඳටම රිදිලා.
අන් හුයි-ජුන්ග් මහතා.
හොඳයි...
දෙවියනේ, සමාවෙන්න.
මම රහස් පරීක්ෂක ලී ග්වාං-ජේ, රහස් පරීක්ෂක චා සොං-ර්යොල්ගේ සගයා.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද? එයා...
- සමාවෙන්න, එයාට කතා කරන්න බැරිද? - ඔව්, එයාට කතා කරන්න බෑ.
හේයි, මට විශ්වාසයි ඔයාට මතක තියාගන්න ඕන නෑ කියලා,
නමුත් අපට ඔබගේ සාක්ෂිය අවශ්‍ය විය.
-හේයි. -හරි.
සර්, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඊඩන් රෙසිඩන්ස් එකේදි මිනිස්සු ඔයාව මරන්න හැදුවා නේද?
ඔවුන් කවුද?
කමක් නෑ. එයාලා දැන් මෙතන නෑ.
ඉතින් ඒ හැමෝම ඔයාව මරන්න හැදුවද?
යූන් ජොන්-උ මහතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, මිස්ටර් යූන් ජොන්-උ?
ඔහු හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ඔහු ඔහුගේ වයසේ සිටි අනෙක් ඕනෑම පිරිමි ළමයෙකු මෙන් විය.
ඔහු වැඩිය කතා කළේ නැහැ.
නමුත් ඔහු බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම නරක පුරුද්දක් ඇති කර ගත්තේය.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ එයාට කේන්ති යනවා කියලා.
නමුත් ඔහු මුලින්ම පැමිණි විට ඔහු තරමක් සතුටු සිතින් සිටියා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් ඔහු එන්න එන්නම අඳුරු වෙමින් පැවතුනි.
අපි එයාට කියන්නත් කලින් එයා අතිකාල වැඩ කරන්න ඉදිරිපත් වෙයි.
ඔහු ගෙදර යාමට මැලිකමක් දැක්වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු කිව්වා ඒ ගෙදරට ආපහු යන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔහුගේ මුහුණ අඳුරු වනු ඇත
ෂින් මහතා එම ස්ථානය මතු කළ විට.
හරි, එක පාරක්,
වාර්තාකරු චෝ ඔහු සමඟ කාර්යාලයේ තනිවම සිටියේය.
ඔහු කිව්වා ඔහුගෙන් බය හිතෙන ගතියක් ආවා කියලා.
-"බියකරු වාතාවරණයක්"? -ඔව්.
ඔහු මිනීමරුවෙක් ගැන කතාවක් ගෙනාවා, හරියට කිසිම දෙයක් නැහැ වගේ.
ඔහු මිස්ටර් පාර්ක්ට පහර දෙනකොට ඇත්තටම බය හිතුණා.
මම... කාර්යාලයේදී මට යතුරු පුවරුවකින් පහර දුන්නා.
මම එයාට නඩු දාන්න හිටියේ.
ඒ අපතයා පිස්සු ජරාවක්.
බලන්න... මේ බලන්න. මට මැහුම් අටක් දැම්මා.
මම... මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
නමුත් තවමත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඒ අපතයා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරලා එයාව මැරුවා.
නිසැකවම. සියයට සියයක්ම.
ඒ වගේ අපතයෙක් මේ සමාජයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ජොං-උට ඇහුණා
සියෝ මුන්-ජෝ ඔහුගේ පෙම්වතිය පැහැරගෙන ගියේය.
සහ පදිංචියට ගියේය.
එයා ඇතුලට යන්න කලින් මට කතා කළා.
ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
-යූන් ජොන්ග්-උ? -ඔව්.
ඔහු වාර්තාකරු චෝ යූ-චියොල් සහ ෂින් ජේ-හෝ සමඟ සම්බන්ධ විය,
ඒ නිසා අපි ඔහුව අපේ සැකකරුවෙකු ලෙස සලකා විමර්ශනය කළා.
නමුත් ඔහු සෘජුවම සම්බන්ධ වූ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
තත්වයත් එසේමයි.
ඔහු කිව්වා ඔහු සියෝ මුන්-ජෝව මැරුවා කියලා,
නමුත් ක්ෂේත්‍ර විමර්ශන ප්‍රතිඵලයෙන් පෙනී ගියේ එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සැලකිය හැකි බවයි.
මම දකියි.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
එහෙනම් සේඕ මුන්-ජෝ හැමෝම මැරුවාද?
හොං නම්-බොක් හැර?
ඔව්, හොං නම්-බොක්ව මරලා දැම්මේ අම් බොක්-සුන්,
පසුව Seo Mun-jo Um Bok-sun සහ Byun Deuk-jong ඝාතනය කරයි.
තත්වයන් එහෙමයි,
අපිට ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණ සහ ලේ පැල්ලමත් හම්බුනා.
එතකොට විශ්‍රාම වැටුප් ඝාතන නඩුවෙත් ඒ අය වැරදිකාරයෝද?
සමහරවිට.
-නිලධාරියා. -ඔව්?
ඔයා කිව්වද අම් බොක්-සන් හොං නම්-බොක්ව මරනවා දැක්කා කියලා?
ඔව්, මම සිහිසුන්ව හිටියා, නමුත් මට ශබ්දය ඇහුණා.
ඒක අමුතුයි.
ජි-ඉයුන්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි මතක තියාගන්න අමාරුයි කියලා,
නමුත් ජොන්ග්-උ පැවසුවේ ඔහු සියෝ මුන්-ජෝව සිව්වන මහලේදී මරා දැමු බවයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබට යමක් ඇසුනේ නම් හෝ යමක් මතක නම්...
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
නමුත් ජොන්-උ තමාටම යමක් මුමුණමින් සිටියේය.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
කරුණාකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි!
ඔයා මැරෙන්න ඕන.
කණගාටුයි, මට මතක නැහැ.
ඔව්, හරි.
ඔයා කාවවත් බලන්න එන්නෙ නෑ කියලා දැනගත්තම මට බය හිතුනා.
ඔයාව දකින්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
ඔහ්, නිවසේ හතරවන මහලේ සහ පහළම මාලයේ,
අතුරුදහන් වූවන්ගේ ලේ පැල්ලම් ගොඩක් අපිට හම්බුනා.
ඔවුන් මෙය කළ බව පැහැදිලි නිසා,
ඔබ කළ දෙය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඒ වගේම අපිට අන් හුයි-ජුන් මහත්මයාගේ සාක්ෂියත් තියෙනවා.
ඔයාට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
-ඒ ළමයි. - සමාවෙන්න?
ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?
හොඳ ළමයි. හොඳයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
හොඳ හෝ නරක දෙයක් කරයිද?
ඔව්? හොඳයි...
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ආයෙත් ලියන්න යනවා.
ඔව්. ජොන්ග්-උ, ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අවසාන වශයෙන්, මට අහන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ
එදින නිවසේ?
එහෙනම් සේඕ මුන්-ජෝ හැමෝම මැරුවාද?
ඔව්, හොං නම්-බොක්ව මරලා දැම්මේ අම් බොක්-සුන්,
පසුව Seo Mun-jo Um Bok-sun සහ Byun Deuk-jong ඝාතනය කරයි.
-නිලධාරියා. -ඔව්?
ඔයා කිව්වද අම් බොක්-සන් හොං නම්-බොක්ව මරනවා දැක්කා කියලා?
ඔව්, මම සිහිසුන්ව හිටියා, නමුත් මට ශබ්දය ඇහුණා.
ඒක අමුතුයි.
මේක විශ්‍රාම වැටුපේදී කරපු මිනීමැරුමට වඩා ටිකක් වෙනස්.
ඒ කාලේ සැකකරු වඩාත් වෘත්තීයමය කෙනෙක්.
ඔහු මිනීමැරුම භුක්ති විඳින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
සහ සියල්ල පිළිවෙළකට සිදු කරන ලදී.
නමුත් මෙවර එය ටිකක් වෙනස්.
ඒක ආධුනිකයෙක් කරපු දෙයක් වගේ.
මේ සැකකරු පිහියෙන් ඇන පහර දී තුවාල සිදු කළේ දැනටමත් නැවත නැවතත් මිය ගොස් සිටි කෙනෙකුටයි.
මේ ඔක්කොම කළේ එක පුද්ගලයෙක් වගේ.
සියෝ මුන්-ජෝ ඇත්තටම හැමෝම මැරුවාද?
මම දැන් යන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
පරිවෘත්තීය
ඔහුගේ,
මට ඔයාට දෙයක් දෙන්න තියෙනවා.
මට මේක හතරවෙනි තට්ටුවෙ තිබිලා හම්බුනා. ඒකෙ ඔයාගෙ නම තිබුණා.
මෙතන.
ඔයා කිව්වද අම් බොක්-සන් හොං නම්-බොක්ව මරනවා දැක්කා කියලා?
ඔව්, මම සිහිසුන්ව හිටියා, නමුත් මට ශබ්දය ඇහුණා.
සියෝ මුන්-ජෝ ඇත්තටම හැමෝම මැරුවාද?
ඒක අමුතුයි.
ඒක ආධුනිකයෙක් කරපු දෙයක් වගේ.
මේ සැකකරු පිහියෙන් ඇන පහර දී තුවාල සිදු කළේ දැනටමත් නැවත නැවතත් මිය ගොස් සිටි කෙනෙකුටයි.
ඒක එච්චර පිළිවෙලක් නෑ.
මේ ඔක්කොම කළේ එක පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඔබ වැනි අය
ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ.
නෑ, මම ඔයාව කලින් මරන්න තිබුණා.
ඒ අපතයා ඔයාට කිව්වද හැමෝවම මරන්න කියලා?
අපායේ කුණු වෙන්න.
ඔයා හරිම දරුණුයි.
ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
මම ඉක්මන් බුද්ධිමත් නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මෝඩයි.
උන්! උන්!
ද!
ඔබ සහ මම වනු ඇත
සැමදා එකටම.
ඔබ ඉතාමත් වේදනාකාරී ආකාරයෙන් මිය යා යුතුයි.
තෝ යකා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, පැටියෝ.
ඔබ
මම නිර්මාණය කළ හොඳම කලා කෘතිය.
මොකක්දෝ අමුතුයි වගේ. ඇයි එයා මෙහෙම කළේ?
ඔහු ඔවුන්ට ගොඩක් වෛර කරන්න ඇති. ඔව්.
ඔහු ඔවුන් කෙරෙහි දැඩි වෛරයක් තබා ගත්තොත් එය සිදුවිය හැකිය.
හරිද?
ඔව්.
-ඒක ඇත්ත. -එයා එයාලට ගොඩක් වෛර කරන්න ඇති.
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
නමුත්
එළියේ ඉන්න අනිත් හැමෝම මරන්න.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
ද, ද, ද, ද, ද, ද
මැරෙන්න! මැරෙන්න! මැරෙන්න!
ද!
ඔයා විනෝද වුණා.
ඔයා මෙතන ඉන්න හැමෝම මරලා දැම්මම.
නේද?
ඔබ
මම නිර්මාණය කළ හොඳම කලා කෘතිය.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
කරුණාකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඔබ සහ මම වනු ඇත
සැමදා එකටම.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි!
බබා.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️